3. 
    a) 175 float
    b)  
        i   - Composition lorsque le player meurt, l'objet DirectionKeyMapping meurt  
        ii  - Composition lorsque le GameEngine meurt, Arena meurt
        iii - Association, elles s'utilisent entre elles mais leur vie n'est pas liée
        iv  - Composition lorsque le modificateur meurt l'objet text du modificateur meurt avec lui.
        v   - Association 
        vi  - Association
    c) Les classes circles et text sont tous les deux des éléments graphique possédant un vect2d, des couleurs et des tailles en float.
        On pourrait créer un classe intermédaire (GraphicalElement) qui aggérerait les données communes couleurs, taille et position ensemble.

4. 
    a. Ce mot clé empêche l'objet de modifier ses propritétées losrque cette fonction est appelé.
        Pour les cas spécifique mentionnée dans ezgame::Keyboard::isKeyPressed il sert à s'assurer que l'objet
        ne se modifie pas. Il sert a rien de changer l'objet lorsqu'on souhaite seulement avoir un retour booléen.

        Tandis que ezgame::Screen::draw lui sert justement a modifier l'objet écran pour y modifier les éléments graphiques.
        La fonctionnalité serait impossible à implémenter si ce mot clé était ajouté.
    
    b. Ce mots clé spécifie les accèes au propriétées et des fonctions de la classe.
        De base ce dernier est privé si non spécifié ce qui signifie que seulement l'objet lui même peux acceder à l'element.
        Si l'accès est publique, tous les autres objets et fonctions peuvent utiliser les différents éléments.

    c. Le compilateur va lancer une erreur. Il s'agit d'une relique de la compilation de struct en C qui était défini comme un type de variable custom.
        On peut voir la classe similairement comme une variable devant être instancié et non statique.

    d.
        i   - Retourne vrai si mX et mY sont défini et non-nul
        ii  - Retourne racine carrée de (mX ^2 + mY ^2)
        iii - Retourne un float réprésentant la diréction en radian atan(my/mx)
        iV  - Prend un rayon et un angle et change la valeur de mX et mY